Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: But one fateful day...
zh_tw: 但有決定性個的一天...

source: The King passed away...
zh_tw: 國王駕崩了...

source: Leaving his two children to inherit his throne.
zh_tw: 留下他的兩個孩子繼承他的王位.

source: Soon after the King’s death, the kingdom rapidly began to fall apart.
zh_tw: 國王死後不久，王國迅速開始分崩離析.

source: Many different factions emerged.
zh_tw: 王國出現了許多不同的派系.

source: Some attempted to claim more of what once was a unified kingdom as their own.
zh_tw: 一些人試圖將曾經統一的王國據為己有.

source: Others sought to destroy those who still held allegiance to the King or his family.
zh_tw: 其他人則試圖摧毀那些仍然效忠國王或其家人的擁護者.

source: The Kingdom descended into chaos.
zh_tw: 王國開始陷入混亂.

source: Yet from the chaos, a new Queen emerged.
zh_tw: 然而在混亂中，出現了一位新的女王.

source: Determined to restore the kingdom to its former glory, she lead her forces against all who opposed her reign.
zh_tw: 她決心恢復王國昔日的輝煌，帶領她的軍隊抵抗所有反對她統治的人.

source: There was little hope of peace returning to the kingdom’s inhabitants any time soon.
zh_tw: 王國的居民在短期內恢復和平的希望渺茫.

source: Until an unexpected visitor arrived…
zh_tw: 直到一個不速之客的到來…

source: The orange rocks hide a secret.
zh_tw: 橙色岩石隱藏著一個機密.

source: Destroy them all to illuminate the truth.
zh_tw: 摧毀他們以揭露出真相.

source: The Queen has been slain, and her Royalists have been wiped out.
zh_tw: 女王被殺害，她的保皇黨跟著也被消滅.

source: With an efficiency and ruthlessness the kingdom had never before seen, the Commander had purged all who stood in their path.
zh_tw: 以王國從未見過極其殘忍的效率，指揮官清除了所有擋在他們面前的人.

source: Anyone who still remained in the kingdom either submitted to their rule, or perished.
zh_tw: 任何仍然留在王國的人只能屈服於他們的統治或著飢寒交迫等待滅亡.

source: The Commander rapidly strengthened their iron grip on their new subjects, plunging what was left of the kingdom into another era of subjugation.
zh_tw: 指揮官迅速加強了對新臣民的鐵腕控制，使王國的殘餘部分陷入了另一個征服時代.指揮官迅速加強了對新臣民的鐵腕控制，使王國的殘餘部分陷入了另一個征服時代.

source: Among those who still remained within the kingdom, none were strong enough to challenge the Commander’s might.
zh_tw: 在那些仍然留在王國內的人之中，沒有人能夠強大到足以挑戰指揮官的力量.

source: A dark future awaits the inhabitants of the kingdom.
zh_tw: 一個黑暗的未來等待著王國的居民.

source: And so the Commander triumphed over the Queen and her Royalists…
zh_tw: 因此，指揮官戰勝了女王和她的保皇黨…

source: ...All by themselves, apparently.
zh_tw: ...顯然，這一切都是他們自己.

source: Without her leadership, the remaining Royalist forces were sent into disarray.
zh_tw: 沒有了皇后的領導，剩餘的保皇黨軍隊便開始陷入混亂.

source: Some conglomerated into holdouts, while others sought to join other factions.
zh_tw: 一些人聯合起來堅持著，而另一些人則試圖加入其他派系.

source: Yet, just as rapidly as they had appeared, the Commander vanished without a trace, leaving nothing but a vacuum in their wake.
zh_tw: 然而，就在他們出現時，指揮官消失得無影無蹤，只留下一片空虛.

source: An uncertain future awaits the inhabitants of the kingdom.
zh_tw: 一個不確定的未來等待著王國的居民.

source: ....All by themselves, apparently.
zh_tw: ....顯然，這一切都是他們自己.

source: Oh, and the Resistance was there too.
zh_tw: 哦，反抗軍也在那裡.

source: Yet, just as rapidly as they had appeared, the Commander vanished without a trace.
zh_tw: 然而，就在他們出現的時候，指揮官消失得無影無蹤.

source: Leaving only James, leader of the Resistance, to piece the kingdom back together.
zh_tw: 只留下反抗運動的領袖詹姆斯將王國重新拼湊起來.

source: ... With the support of AMPHOS.
zh_tw: ... 在 AMPHOS 的支援下.

source: ... With the support of their new allies.
zh_tw: ... 在新盟友的支援下.

source: ... With the support of the Hellraisers.
zh_tw: ... 在地獄使者的支援下.

source: ... With the support of the Resistance.
zh_tw: ... 在反抗軍的支援下.

source: The Queen has been detained, and any remaining Royalist holdouts are soon forced to surrender.
zh_tw: 女王已被拘留，剩餘的保皇黨頑固分子很快就被迫投降.

source: With the help of the Commander, peace has finally been brought to this once fractured kingdom.
zh_tw: 在指揮官的協助之下，這個曾經支離破碎的王國終於迎來了和平.

source: In its place, a new society slowly emerges from the rubble.
zh_tw: 取而代之的是，一個新社會慢慢地從廢墟中浮現出來.

source: One which values peace and stability, and a society who will always remember the courage of a certain Commander.
zh_tw: 一個重視和平與穩定的社會，一個永遠銘記某位指揮官勇氣的社會.

source: A bright future awaits the inhabitants of the kingdom.
zh_tw: 一個光明的未來等待著王國的居民.

source: With the Queen’s defeat and capture, the Royalist leadership collapsed.
zh_tw: 隨著女王的戰敗及被俘，保皇黨領導層崩潰了.

source: Without any other options, the remaining Royalists surrendered to the Commander and their allies.
zh_tw: 在別無選擇餘地之下, 殘餘的保皇黨投降於指揮官及其聯盟.

source: Over time, the inhabitants of the kingdom united under the Commander’s forces.
zh_tw: 隨著時間的流逝，王國的居民開始在指揮官的部隊下團結起來.

source: And with their cooperation, they would lay the foundations of a new society that would emerge from the rubble of the old kingdom.
zh_tw: 在他們的合作下，他們將為一個新社會奠定基礎，這個新社會將從舊王國的廢墟中崛起.在他們的合作下，他們將為一個新社會奠定基礎，這個新社會將從舊王國的廢墟中崛起.

source: One which values peace and stability, and who will always remember the courage of a certain Commander.
zh_tw: 重視和平與穩定的人，他將永遠記住某位指揮官的勇氣.

source: A hopeful future awaits the inhabitants of the kingdom.
zh_tw: 充滿希望的未來等待著王國的居民.

source: Faced with eradication, the remaining Royalists surrendered to the Commander and their allies.
zh_tw: 面對滅亡，殘餘的保皇黨向指揮官及其盟友投降.

source: Eventually, the inhabitants of the kingdom united under the Commander’s forces.
zh_tw: 終於，王國的居民開始在指揮官的部隊下團結起來.

source: ...Or faced the consequences.
zh_tw: ...或者面對後果.

source: One which values peace and stability, and who would never forget the actions of a certain Commander.
zh_tw: 重視和平與穩定的人，他將永遠記住某位指揮官的行為.

source: With the Queen’s defeat, the Royalists forces capitulated.
zh_tw: 隨著女王的戰敗，保皇黨成員們崩潰了.

source: The remaining Royalists either surrendered to the Commander or scattered.
zh_tw: 殘餘的保皇黨向指揮官投降或者四散逃竄.

source: Soon, all the inhabitants of the kingdom would submit to their might.
zh_tw: 很快的，王國的所有居民都將屈服於他們的強權.

source: ...Or would meet their end.
zh_tw: ...或是遇見他們的結局.

source: With no Queen to rule the kingdom, James took up the mantle as the new King under the Commander’s protection.
zh_tw: 由於沒有了女王來統治王國，詹姆斯在指揮官的保護下繼承了新國王的衣缽.

source: But with military strength ultimately resting out of his hands, it was the Commander who truly held power within his kingdom.
zh_tw: 但是，由於軍事力量最終掌握在他的手中，真正在王國掌握權力的是指揮官.

source: A grim future awaits the inhabitants of the kingdom.
zh_tw: 一個嚴峻的未來正等待著王國的居民.

source: With no Queen to rule the kingdom, the reins of power ultimately fell to the Commander themself.
zh_tw: 由於沒有女王統治王國，權力的韁繩最終落在指揮官自己身上.

source: ---------------------------- MISSION BRIEFING ---------------------------
zh_tw: ---------------------------- 任務簡報 ---------------------------

source: ---------------------------- NEW AREA REPORT ----------------------------
zh_tw: ---------------------------- 新的區域報告 ----------------------------

source: FROM: OFFICE OF GENERAL CLAYDE
zh_tw: 來源: 克萊德將軍辦公室

source: FROM: COUNCIL ASSOCIATE
zh_tw: 來源: 議會助理

source: ----------------------------- BRIEFING ENDS -----------------------------
zh_tw: ---------------------------- 簡報結束 ---------------------------

source: Greetings Commander. I am Edmund Clayde, former General of the North American Armed Forces, and I am the overseer of this operation.
zh_tw: 你好指揮官. 我是前北美武裝部隊將軍埃德蒙·克萊德(Edmund Clayde)，我是這次行動的監督者.你好指揮官. 我是前北美武裝部隊將軍埃德蒙·克萊德(Edmund Clayde)，我是這次行動的監督者.

source: You have been sent here today to lay the foundation for our reclamation of these blasted lands.
zh_tw: 今天你被派到這裡，為我們開墾這些被炸毀的土地奠定基礎.

source: In order to achieve our goal, we must first establish our base of operations.
zh_tw: 為了實現我們的目標，首先我們必須建立我們的行動基地.

source: Recovered documents evidence the existence of a Pre-Collapse NASDA site located south of your position.
zh_tw: 回收的文件證明，在你的位置以南，存在一個坍塌前的NASDA站點.

source: This site is believed to house nuclear weapons, making securing it our first priority.
zh_tw: 據信，該地點存放著核武器，因此確保其安全成為我們的首要任務.

source: Find this site, and establish our base there. You may need to use your weapons to clear a path through the trees.
zh_tw: 找到這個站點，並在那裡建立我們的基地. 。你可能需要使用你的武器在樹林中清理出一條通道.

source: You're close now Commander, this appears to be the base's eastern wall.
zh_tw: 指揮官，你現在已經離得很近，這裡似乎是基地的東牆.

source: Use your weapons to bring it down, and then get inside.
zh_tw: 用你的武器打倒它們，然後進去.找到這個站點，並在那裡建立我們的基地. 。你可能需要使用你的武器在樹林中清理出一條通道.

source: Well done Commander. I'm sure the Council will be pleased to know of our success.
zh_tw: 幹得好指揮官. 我相信議會將很高興知道我們的成功.

source: I've sent a transport with trucks to your position. Use them to get this base up and running.
zh_tw: 我已經派了一輛工程車到你的位置. 利用它們來建立基地並讓他成功的啟動.

source: Make sure to construct a generator and investigate that research facility for anything useful.
zh_tw: 確保建造一座發電機並調查該處的研究設施是否有任何有用的東西.

source: After analysis of the missile silos, my technicians have confirmed that there are nuclear warheads present.
zh_tw: 在對導彈發射井進行分析后，我的技術人員確認有核彈頭的存在.

source: We're picking up radio transmissions around your area. Most likely from scavengers around the NASDA site.
zh_tw: 我們正在接收您所在地區的無線電傳輸. 最有可能是來自NASDA站點周圍的拾荒者.我們正在接收您所在地區的無線電傳輸. 最有可能是來自NASDA站點周圍的拾荒者.

source: If their loud radio chatter is anything to go by, then they're too busy fighting each other to notice us yet.
zh_tw: 如果他們的無線電喋喋不休有什麼可說的，那表示他們正忙於互相爭鬥而沒有注意到我們.如果他們的無線電喋喋不休有什麼可說的，那表示他們正忙於互相爭鬥而沒有注意到我們.

source: Commander, I'm ordering you to clear them out in order to ensure the safety of this site.
zh_tw: 指揮官, 我命令你清除他們以確保這個站點的安全.

source: Regardless of how you feel about diplomacy, this site is too important to negotiate over with the local gangs.
zh_tw: 不管你對外交的看法如何，這個站點太重要了，不能與當地派系談判.

source: See how this small river town's been torn apart by these warring gangs?
zh_tw: 看看這個河邊小鎮是如何被這些交戰團夥撕裂的?

source: If we succeed in our goal, we can bring an end to all this chaos.
zh_tw: 如果我們成功地實現了我們的目標，我們就可以結束這些所有的混亂.

source: We will build a new world, a better world.
zh_tw: 我們將建設一個新世界，一個更美好的世界.

source: But these scavengers only serve to stand in our way...
zh_tw: 但這些拾荒者只會擋住我們前進的道路...

source: Commander, monitoring of scavenger radio chatter shows that they're aware of your presence, and are preparing to retaliate.
zh_tw: 指揮官，對拾荒者無線電對話的監視表明他們已經意識到你的存在，並準備進行報復.

source: Be ready to defend our base.
zh_tw: 準備好保衛我們的基地.

source: Do not allow them to compromise the mission!
zh_tw: 不要讓他們破壞任務!

source: Congratulations on securing our new base, Commander.
zh_tw: 恭喜你保護了我們的新基地，指揮官.指揮官，對拾荒者無線電對話的監視表明他們已經意識到你的存在，並準備進行報復.

source: The Council has reviewed the report of your success and are pleased with the establishment of our base of operations.
zh_tw: 議會審查了你的成功報告，並對我們的行動基地的建立感到高興.

source: Yet they showed great dissatisfaction that you 'violently engaged the local population', at my order.
zh_tw: 然而，他們對於你在我的命令下「與當地居民暴力交戰」表示了極大的不滿.

source: But what other option is there, when the stakes are as great as these?
zh_tw: 但是當賭注如此之大時，還能有什麼其他選擇呢?

source: Nonetheless, I have a new objective for you.
zh_tw: 儘管如此，我給你一個新目標.

source: Now that we have a suitable base of operations, the Council has determined that we are to secure a Pre-Collapse bio-engineering laboratory located somewhere in this sector.
zh_tw: 現在我們有了一個合適的行動基地，議會已經決定，我們將確保在該區域的某個地方建立一個崩潰前的生物工程實驗室.現在我們有了一個合適的行動基地，議會已經決定，我們將確保在該區域的某個地方建立一個崩潰前的生物工程實驗室.

source: Now, since this facility was top-secret, even among high ranking officials like myself, we have been unable to determine its exact location.
zh_tw: 現在，由於這個設施是絕密的，即使是像我這樣的高級官員，我們也無法確定它的確切位置.現在，由於這個設施是絕密的，即使是像我這樣的高級官員，我們也無法確定它的確切位置.

source: We have identified some individuals who have the information we need, but when we attempted to reach out to them, they were captured by scavengers.
zh_tw: 我們已經確定了一些擁有我們需要資訊的人，但當我們試圖與他們聯繫時，他們被拾荒者抓獲了.

source: They are now being held hostage by scavengers nearby.
zh_tw: 他們現在被附近的拾荒者押扣為人質.

source: Commander, take a transport and free those contacts using whatever means necessary. Reinforcements will be available for this mission.
zh_tw: 指揮官，乘坐運輸艦，以任何必要的手段釋放那些接觸者. 增援部隊將可用於此任務.

source: These scavengers are proving to be more than a nuisance.
zh_tw: 事實證明，這些拾荒者不僅僅是一個麻煩.

source: But the more they stand in the way of our goals, the more destruction we shall cause them.
zh_tw: 但是，它們越是阻礙我們實現目標，我們就越會造成更大的破壞.

source: Go on, Commander.
zh_tw: 繼續加油，指揮官.

source: When you've finished your work out there I'll have some extra questions for our contacts.
zh_tw: 當你完成你的工作后，我會有一些額外的問題要問我們的聯繫人.

source: These scavengers seem to have a particular interest in them, which may mean they're after the same goal.
zh_tw: 這些拾荒者似乎對它們特別感興趣，這可能意味著他們有與我們相同的目標.

source: You've proven yourself quite capable, Commander. I am confident that you are more than able to handle whatever these hooligans can throw at us.
zh_tw: 你已經證明自己很有能力，指揮官。我相信你完全有能力處理這些流氓向我們拋出的任何事物.你已經證明自己很有能力，指揮官。我相信你完全有能力處理這些流氓向我們拋出的任何事物.

source: Congratulations once again Commander, you've saved our civilian contacts.
zh_tw: 再次恭喜指揮官，你拯救了我們的聯繫人.

source: With their help, the Council has been able to pinpoint the location of the research facility we're looking for.
zh_tw: 在他們的説明下，議會已經能夠確定我們正在尋找的研究設施的位置.

source: But they also had some ill news: according to the rescued civilians, the scavengers you've been fighting are searching for this same facility.
zh_tw: 但他們也有一些壞消息: 根據獲救的平民說，你們一直在戰鬥的拾荒者也在尋找同樣的設施.但他們也有一些壞消息: 根據獲救的平民說，你們一直在戰鬥的拾荒者也在尋找同樣的設施.

source: It is unknown if they have discovered its location yet. If the Council's understanding of this facility's purpose is correct, we must prevent the scavengers from finding it.
zh_tw: 目前尚不清楚他們是否發現了它的位置. 如果議會對這設施目的的理解是正確的，我們就必須防止拾荒者找到它.目前尚不清楚他們是否發現了它的位置. 如果議會對這設施目的的理解是正確的，我們就必須防止拾荒者找到它.

source: Furthermore, the Council has once again sought to condemn our methods of victory, fearing that 'our continuing aggression may prompt retaliation' from the local gangs.
zh_tw: 此外，議會再次試圖譴責我們勝利的方式，擔心"我們的持續侵略可能會招致當地派系的報復".此外，議會再次試圖譴責我們勝利的方式，擔心"我們的持續侵略可能會招致當地派系的報復".

source: But let me be clear, this operation is under my directive. And as long as we continue to succeed in our goals, I see no reason for us to not use the most effective methods at our disposal.
zh_tw: 但我要明確說的是，這次行動是在我的指導下進行的. 只要我們繼續成功實現我們的目標，我認為我們沒有理由不使用我們所掌握的最有效的方法.但我要明確說的是，這次行動是在我的指導下進行的. 只要我們繼續成功實現我們的目標，我認為我們沒有理由不使用我們所掌握的最有效的方法.

source: Prepare your forces for transport, we are going after that research facility.
zh_tw: 準備好你的部隊進行運輸，我們正在追求那個研究設施.

source: Commander, we're detecting a large scavenger attack coming in from the south.
zh_tw: 指揮官，我們偵測到大規模拾荒者的攻擊從南方襲來.

source: Repulse this attack immediately.
zh_tw: 立即擊退這次攻擊.

source: We cannot afford to lose this site!
zh_tw: 我們不能失去這個站點!

source: Helicopters? Perhaps I have truly underestimated the ingenuity of these scavengers after all...
zh_tw: 直升機? 或許我真的低估了這些拾荒者的聰明才智...

source: But we've come too far to be outplayed now.
zh_tw: 但我們已經走了太遠，現在已經無法被擊敗了.

source: Commander, I'm overriding your previous objective. That research facility can wait.
zh_tw: 指揮官，我重迭了你之前的目標. 該研究機構可以等待.

source: Make your way south, and eradicate those scavengers. Wipe out anything that gets in your way.
zh_tw: 向南走，消滅那些拾荒者. 清除任何妨礙你的東西.

source: Extraordinary work Commander, I knew I could count on you.
zh_tw: 出色的工作, 我就知道我可以信賴你 指揮官.

source: I have not submitted a report to the Council about this... reprisal by the scavengers.
zh_tw: 我還沒有向議會提交關於這件事的報告... 拾荒者的報復.

source: The way I see it, if the Council is so adamant on their objections to how I conduct my operations, then they don't need to know the details of said operations.
zh_tw: 在我看來，如果議會如此堅決地反對我如何進行行動，那麼他們就不需要知道上述行動的細節.在我看來，如果議會如此堅決地反對我如何進行行動，那麼他們就不需要知道上述行動的細節.

source: I will submit a report when you've secured the research facility. Go and send your forces now.
zh_tw: 當你獲得研究設施後我會提交一份報告. 現在就派遣你的部隊出發吧.

source: If the little intel we have about this site is even close to accurate, we cannot let these scavengers get there first.
zh_tw: 如果我們掌握的有關該站點的少量情報甚至接近準確，我們就不能讓這些拾荒者先到達那裡.

source: Damnation! Those scavengers are already here.
zh_tw: 該死! 那些拾荒者已經來了.

source: Clear them out and advance towards the research facility.
zh_tw: 清除他們並向研究設施前進.

source: With any luck, we may still have enough time to stop them.
zh_tw: 運氣好的話，我們可能還有足夠的時間阻止他們.如果我們掌握的有關該站點的少量情報甚至接近準確，我們就不能讓這些拾荒者先到達那裡.

source: Heads up Commander, I'm detecting a large amount of movement approaching your position.
zh_tw: 注意, 指揮官，我偵測到大量的移動正在接近您的位置.

source: I'm looking through my feed data, and I have a hard time believing what I'm seeing. So I will give you a new, clear objective.
zh_tw: 我正在查看我的提要資料，我很難相信我所看到的. 所以我會給你一個新的、明確的目標.我正在查看我的提要資料，我很難相信我所看到的. 所以我會給你一個新的、明確的目標.

source: Commander, destroy that research facility and destroy anyone or anything that stands in your way.
zh_tw: 指揮官，摧毀那個研究設施並摧毀任何阻礙你的人或物.

source: Lock down this entire area. Don't let anything here survive, scavenger or otherwise.
zh_tw: 封鎖整個區域. 不要讓這裡的任何東西存活下來，無論是拾荒者還是其他事物.

source: These have been a troubling turn of events, to say the least.
zh_tw: 至少可以說，這是一個令人不安的事件轉變.

source: That laboratory must have been designing some sort of bio-weapon. Some sort of virus or parasite that's turning those scavengers into mindless swarms.
zh_tw: 那個實驗室必定正在設計某種生物武器. 某種病毒或寄生蟲將這些拾荒者變成了無意識的群體.那個實驗室必定正在設計某種生物武器. 某種病毒或寄生蟲將這些拾荒者變成了無意識的群體.

source: And now that plague is free. Monitoring of scavenger radio waves show that they're in a state of panic.
zh_tw: 現在瘟疫已經解除了. 對拾荒者無線電波的監控顯示他們正處於恐慌狀態.

source: If the Council were to learn of our failure to reach the facility in time, of your failure to contain this outbreak...
zh_tw: 如果議會獲悉我們未能及時到達該設施、你們未能控制疫情爆發...

source: Commander, from now on we will be continuing this operation independent of the Council's 'oversight'. I will be the one giving every order going forward.
zh_tw: 指揮官，從現在開始，我們將獨立於議會的『監督』繼續進行這次行動. 今後我將成為發出每一份命令的人.指揮官，從現在開始，我們將獨立於議會的『監督』繼續進行這次行動. 今後我將成為發出每一份命令的人.

source: I don't want you or any of your men to have any contact with the Council. For the success of this operation, they cannot know what is happening here.
zh_tw: 我不希望你或你的任何人與議會有任何聯繫. 為了這次行動的成功，他們無法知道這裡發生了什麼.我不希望你或你的任何人與議會有任何聯繫. 為了這次行動的成功，他們無法知道這裡發生了什麼.

source: Your primary objective now is to curtail this infestation, and to crush anything that stands in the way of us establishing our hold.
zh_tw: 你現在的首要目標是遏制這種侵擾，並粉碎任何阻礙我們建立據點的事物.

source: There is an old industrial town nearby. Scavenger radio chatter suggests it is under attack by the infested.
zh_tw: 附近有一個老工業城鎮. 拾荒者無線電喋喋不休表明它受到了感染者的攻擊.

source: Take your forces there and purge the town. We must move swiftly and hit hard in order to succeed.
zh_tw: 帶你的部隊去那裡並淨化這座城鎮. 我們必須迅速行動、大力打擊才能取得成功.

source: Commander, continue forward and eradicate that scavenger base.
zh_tw: 指揮官，繼續前進，消滅那個拾荒者基地.

source: Infested or not, they still pose a threat to our cause, and as such must be rooted out.
zh_tw: 無論是否受到感染，它們仍然對我們構成威脅，因此必須根除.

source: If we are to succeed, we cannot allow any loose ends to remain.
zh_tw: 如果我們要成功，我們就不能允許任何未解決的問題存在.

source: Hello Commander, I am a representative of the Council.
zh_tw: 指揮官您好，我是議會的代表.

source: General Clayde has informed us about the situation, and about the events that have transpired since your last report.
zh_tw: 克萊德將軍已向我們通報了情況以及自您上次報告以來所發生的事件.

source: As per direction of the Council, I will be acting as your overseer going forward with this operation.
zh_tw: 根據議會的指示，我將擔任你們的監督員，推進這項行動.

source: We have constructed a plan to evacuate this area of all survivors via moving them to a nearby secure location.
zh_tw: 我們制定了一項計劃，透過將所有倖存者轉移到附近的安全地點來疏散該地區.

source: Unfortunately, we have detected multiple anti-air batteries located along the fastest route between our base and the haven.
zh_tw: 不幸的是，我們發現多個防空砲台位於我們基地和避難所之間最快的路線上.

source: If we are to succeed in this evacuation effort, these emplacements must be taken offline.
zh_tw: 如果我們要成功完成這次疏散工作，就必須讓這些失去作用.

source: This area has also served as a major stronghold for the local scavengers. Based on your previous actions, reaching any sort of diplomatic solution with these holdouts seems impossible.
zh_tw: 該地區也是當地拾荒者的主要據點. 根據你先前的行動，與這些頑固分子達成任何形式的外交解決方案似乎都是不可能的.該地區也是當地拾荒者的主要據點. 根據你先前的行動，與這些頑固分子達成任何形式的外交解決方案似乎都是不可能的.

source: Good luck, Commander. Countless lives are now depending on your success.
zh_tw: 祝你好運，指揮官. 現在無數人的生命取決於你的成功.

source: Commander be advised: we have received reports that large numbers of infested are amassing just outside your area of operation.
zh_tw: 請注意 指揮官: 我們收到報告說大量感染者正在您的行動區域外聚集.

source: Judging by the large scavenger presence here, the infested are most likely preparing to overrun whatever is left of them.
zh_tw: 從這裡大量拾荒者的存在來看，被感染的生物很可能正準備佔領它們剩下的一切.從這裡大量拾荒者的存在來看，被感染的生物很可能正準備佔領它們剩下的一切.

source: Please work quickly; we are unsure of when they will begin to descend upon this position.
zh_tw: 請快點工作; 我們不確定他們什麼時候會開始降臨到這個位置.

source: Commander, a reminder to not allow yourself to be distracted from your goal.
zh_tw: 指揮官，提醒你不要讓自己偏離目標.

source: Your primary objective is to neutralize the designated anti-aircraft batteries, and then return to base.
zh_tw: 您的主要目標是消滅指定的防空砲台，然後返回基地.

source: We cannot afford to have you waste time out there, Commander.
zh_tw: 我們不能讓你在外面浪費時間，指揮官.

source: Commander, the infested are converging towards your location en mass.
zh_tw: 指揮官，感染者正在向您所在的位置集中.

source: Their numbers are far too great to estimate accurately; we are ordering an immediate retreat to LZ for extraction.
zh_tw: 他們的數量太大，無法準確估計. 我們被命令立即撤退到著陸區進行撤離.

source: There's no feasible way for your forces to maintain their position this far from the base against so many.
zh_tw: 沒有可行的方法讓你的部隊在距離基地這麼遠的地方面對如此多的敵人.

source: What are you still doing out there?!
zh_tw: 你還在外面做什麼?!

source: Are you searching for more glory? More trial by combat?
zh_tw: 你在尋找更多的榮耀嗎? 更多戰鬥考驗?

source: By delaying your orders to retreat, you are only putting yourself and your own troops at risk.
zh_tw: 推遲撤退的命令只會讓你自己和你的部隊處於危險之中.

source: Regroup at the LZ for evac, unless you'd rather we call off the transports and leave you behind.
zh_tw: 在著陸點重新集結撤離，除非您希望我們取消運輸並將您留在後面.

source: Welcome back, Commander. We are pleased with your success in taking those AA guns offline.
zh_tw: 歡迎回來，指揮官. 我們很高興您成功地將這些防空砲g失去運作.

source: However, even without them impeding our progress, our evacuation is still behind schedule.
zh_tw: 然而，即使沒有他們阻礙我們的進展，我們的撤離仍然落後於計劃.

source: We're still getting groups of stragglers, and the infested are closing in on our position at this very moment.
zh_tw: 我們仍然有成群的散兵勇士，而此時此刻，被感染的人正逼近我們的陣地.

source: We don't have much time left. You must defend the base while we finish the evacuation.
zh_tw: 我們剩下的時間不多. 在我們完成疏散期間，你必須保衛基地.

source: Once all civilians and critical personnel are away, we'll have the transports come back for you and your forces.
zh_tw: 一旦所有平民和關鍵人員離開，我們就會讓運輸工具回來接你和你的部隊.

source: This is it Commander. Good luck.
zh_tw: 就這些了 指揮官. 祝你好運.

source: Greetings Commander. This is General Clayde.
zh_tw: 誠摯的問候您 指揮官. 這理是克萊德將軍.

source: The evacuation was a success, the final transports have taken off...
zh_tw: 疏散成功，最後一批運輸艦已起飛...

source: ... but they're not coming back for you.
zh_tw: ... 但他們不會回來找你了.

source: When I gave my report to the Council, I told them that you were unhinged.
zh_tw: 當我向議會提交報告時，我告訴他們你精神錯亂.

source: That you went out of your way to seek out the death and destruction of anyone who stood in your way.
zh_tw: 你不遺餘力地尋找任何阻礙你的人的死亡和毀滅.

source: That the only reason for the scavengers' hostility, the reason that this infection was released, was due to your own bloodthirstiness and negligence of duty.
zh_tw: 拾荒者們的敵意，這種感染的釋放，只因為你自己的嗜血和失職.

source: And you know what happened?
zh_tw: 你知道發生了什麼事?

source: They believed it. All of it.
zh_tw: 他們相信了. 所有的全部.

source: Who could blame them? Isn't it much simpler to cast the blame on a no-name Commander stepping out of line than your highest ranking general?
zh_tw: 誰能責怪他們呢? 把責任歸咎於一個無名指揮官的越軌行為，不是比你最高層將軍簡單得多嗎?

source: They see you now as a liability. Nothing more than a threat to our goals.
zh_tw: 他們現在將你視為一種負擔. 只不過是對我們目標的威脅.

source: No less of a threat than this infestation itself.
zh_tw: 其威脅不亞於這次感染本身.

source: But you still serve one crucial purpose: Bait.
zh_tw: 但你仍然有一個重要的目的: 誘餌.

source: The infested are approaching your base from every direction.
zh_tw: 被感染者正從各個方向逼近你的基地.
